І ще раз:

Написати функцію maze_controller(mr), єдиним аргументом якої є вже ініціалізований (перевіряльником) об'єкт класу MazeRunner. Функція нічого не повертає, але в результаті її виконання робот має бути переведений в поле лабіринту, де знаходиться артефакт -- тобто після виклику функції maze_controller(maze_runner), метод об'єкту maze_runner.found() повинен повертати True.
Прямий доступ до зображення лабіринту заборонено.
Ваш розв'язок повинен містити лише функцію maze_controller і нічого крім неї. Жодного введення або виведення даних крім взаємодії з переданим об'єктом бути не повинно. Об'єкт керування роботом створюється та ініціалізується автоматичним перевіряльником поза межами вашої функції.
Як завжди, для коректної роботи тестувальника ваш код не повинен містити коментарів, кирилиці, перевірок на те, чи є програма головним модулем, підключення нестандартних модулів, функції exit().
Нагадуємо, що в загальний рейтинг зараховуються бали за останню використану спробу, незалежно від її порядкового номеру.
